عزیزون علیم
ان اجاب دونک و اون آغام
ان ابکیک و یخض لکل ورام
عزیزون علیم
این یجری علی که دونه ماجرام
هل من معیل فاطیل مراه العمیل و البکام
هل من جزوع فاساد جزعه اذا خلام
هل قذیت عین فسادت عینی على القضام
هل الیک یبن احنام
محمد سبیل فطنقام
هل یتسل یومنا
من که بعدت فنحضام
متانردو من آهل کرویت فنروام
متان انتقع من عذب ماک
فقط تالستدام
متان غادیکم
و نرا به مکه
فنگر و عینام
متا ترانا و نراک
وقد نشرت لبا نصرت را
اترانا نهف بک
و انت تهم الملا
وقد ملقت نرمیم
و ازقت اعداک هضانا و اقابا
و ابرت العطاة وجهدت الخاق
و قطعت دابر المتکبرین
و اجتفست وصول الظالمین
و نحن نقول
الحمد
و اجتفست وصول الظالمین
و نحن نقول الله رب العالمین
اللهم انت کشاف الكرب والبلوه
و الیک اسد عدیف عندك العدوه
و انت رب الاخرت
و الدنيا
و انت دست شفاه از افتنام
و افتنام،هو یه اغیاثاً
مسلغیم וابدلک البطلاب
و عرق صيده ی شديد القواه
و ازلنه به لpole سبحانه جانبه
موسیقی درسته
و به ایشون شباحت بیدا کنن
حضرت با خرج ولایت و سرپرستی خودشون دارن نقدن انفاق میکنن
و شیعه با پذیرش این سرپرستی انفاق کنه
نفس قبول این دستور انفاق شیعه به حساب میاد
خودش رو ببخشه به امیر المومنین تا تربیت ولی در او
بنشینه و خوش بنشینه و نزول اجلال کنه
اصلا تربیت مال دستگاه ولایت امیر المومنینه
حقیقتن جای دیگه تربیت توحیدی نیست
شاید خیلی جلوتر خدمت شما و عزیزان شنوانده یاد کرده باشم
که مجموع روایات اهل بهت علیه مسلم
یه و خیال نکنیم مخاطبش منی امیه بودن
روایات تربیتی
یا بنل عباس
دور نیست دور نیست
امامن و معصوم
دقدقه دارن
که انسانها رو ادایت کنن
ولی بیش از آن که دقدقه ی عزارات معصوم
برای تربیت بنل عباس و بنی امیر بوده
برای تربیت شیعانشون بود
وچه شمینه
اونا ولایت رو نپذیرفتن
به امامت راه نداده بودن
ما گفتیم
خدای متعالم اگر بخواد براما یک کاری انجام بده
به اسباب این کار رو میکنه
قبل لا انیجریه
الامور
الا به اسباب ها
نقدن بزرگترین سبب
و سبب الاسباب
نقدن خود ما هستیم
ما اگر به خدا راه ندیم
تحقق پیدا نمیکنه ارادهی الهی
دقیقا بفهمید
یکی که براما گفتید
هدف اهمه بارومدن شیعه
شیعه از براما
خب ما اگر به خدا راه ندیم
و به اهل بیت راه ندیم
این که راه های غیر متعارف هست
در جا خودش
ولی
متعارف این اتفاق نمیفته
ما باید راه بدیم
این اتفاق میفته
و امیر المومنین اگر راه بدیم
انفاق ما به
دستگاه امیر المومنین به حساب میاد
همون بخششی که پیشتر گفتیم
ببینید دل و جان
به امیر المومنین بدیم
آدم بزول و بخشندهی
ازیم
ظرف وجودی خودمون رو بیاریم
در پیشگاه آقا رسول الله
آقا رسول الله درش ایمان بریزه
و محضر
آقا امیر المومنین در این
ظرف وجودی ما و
سلوکی ما و قلب ما
پر ولایت بریزه
و محبت خودش
که اگر این کار نکنیم میشیم وخیل
تو بحث بخل انشالله خدمت شما
و عزیزان شنوانده عرض میکنم
جنوبت و بکی بخیلترین
آدم ها کسیست که دل
به آقا رسول الله نده
من بشنوم
من بشنوم دارد اگر
دل عشق بطهای دگر
از مهران خیر و بشر
هم بشکنم
اصنام را
آره شاهر به دلش خطاب میکنه
که رواسته جمع کن
بفهمم تو به غیر رسول الله
دل دادی
به غیر محمد آل محمد دل دادی
تو رو بط حساب میارم میشکنم
حقم همینه
اگر کسی به غیر محمد آل محمد
دل بده بخیله
و برای ورود به
حتش جهنم همین بس
که در حق محمد آل محمد
بخیلی کرده خودش رو نبخشه
ما به خودمون رو به دستگاه
حسین ابن علی هم نبخشیم
همین داستان رو نقدر مشخصا
میتونیم موردی حساب کنیم
خیلی مهمه
و تأثیر گذاره در تربیت
انفاق که جناب
ولی و سرپرست
اصرار دارن به اینایی که
زیر دست و نظرشون هستن
یعنی شیعیان و پیروان
که این اتفاق بیفته که راه باز بشه
و سلوک شیعی
اونا نتیجه بده
دقیقا فرمودی؟
راه از سنگلاخی در بیاد
راه از دور بودن
نزدیک بشه
و اصار مبارک و پربرکت
خودش رو داشته باشه
خوب گای قد شد فکر کنیم
که آقا امیر المومنین دارن به شیعیان
خودشون میگن وقتی وارد
حریم خصوصی یعنی خانواده
آقا امیر المومنین میشیم
از جمعه وسیعتهای مهم
آقا امیر المومنین به حضرت
امام حسن مشتبه سلام ملاله
برد بفهمه
یعنی اینجور نیست که
پشت جلد قرآن
یه چیز دیگه نوشته باشن
آقا امیر المومنین معاذ الله
معاذ الله
اونم مثل ما باز
که برا خودمون نباشه
برا خانواده همون نباشه
برا دیگران بگیم اینجوری باشید
نه
امیر المومنین به جناب حضرت
حسن مشتبه سلام ملاله
دستور میدن و سفارش میکنن
فی وسیعتی
لعبن هلحسن
علیه مسلم سفارش میکنن
اینما لکه من دنیاک
ما اسلحته من مثواک
بحره تو از دنیا پسرم
همونه که باش آخرتت رو بسازی
ببینی جناب امیر المومنین
همون دقدقی که برای
امام حسن مشتبه پسر
عرشدشون دارن سبت اکبره
آقا رسول الله دارن
دقیقا جناب حضرت باکی
برای تک تک ما دارن
یا علی یا علی
نگاه تو به ما نگاه به حسن مشتبه است
ما کجا و اون ساحت کریم کجا
و چقدر تو بزولی
و چقدر بخشندهی
و چقدر ما رو حساب میکنی
و ما رو آدم حساب میکنی
همان توصیهی که به امام حسن مشتبه کردی
به ما میکنی
اینما لکه من دنیاک
ما اسلحته من مثواک
بحره تو از دنیا پسرم
همونه که باش آخرتت رو بسازی
نه ساختی
از دنیا هم برسازی
نه بردی
فانفق فی حقن
پسرم در راه خدا خرچ کن
ولا تکن خازنن لغیرک
پسرم خزاندار دیگران
نباش
خزاندار دور و نزدیک
در گروه فامیل و خانواده
نباش
خزاندار دشمنان خودت
فانفق فی حق
در راه حق
به حق
پاکیزه
تیب
همه این از مسئله
صدیق حق به حساب میان
ببخش
و خزاندار دیگران نباش
فرمودن زخیره نکن
برای دیگران هم زخیره نکن
استفاده میکنم
چون فرمودن فی حق
انفاخ کن در راه حق
جنبه اتوبکی
عزیزان شنوندگاهی اوقات
ما روز نیازمون برطرفه
فردا هم مشکلی نداریم
با این که
مشکل نداریم
و
با این که
در این حال توی خونه و یخچال
زخیره میکنیم
با تعریفی از ولایت آقا امیر المومنین
و دستگاه ولایی و تربیت
آقا امیر المومنین جوردر نمیانی
که من الان
نیاز ندارم
نیازم برطرف شده
برای روزای آیندم مشکل ندارم
و میتونم تعمیم کنم
و با این که تو کوچه
محله دور نزدیک فامیل
آشنا غریبه
میدونم نیازمند هست و میتونم
گره باز کنم
باز تو خونه زخیره میکنم
باز تو یخچال
زخیره میکنم و
نگه میدارم
در صورتی که من
مطابق با تعلیم و آموزا
و تربیت آقا امیر المومنین
باید اضافه بر نیاز
و صفره رو
زخیره نکنم و در راه خدا
ببخشم
الان نقدن کسی گرست نشه
و من تو یخچالم دارم
مثلا و تو خونه دارم
تازه با این که
اون شیعه یا اون نیازمند
با نگاه در اون
مذهبی
زل آقا امیر المومنین
پیروب آقا امیر المومنین
محب آقا امیر المومنین
دلداده و واله
آقا امیر المومنین رو چه حسابی باید
در دقیق شکم
مشکلات مالی مادی داشته باشه
و منم
مدعی تشهیع باشم
ببینم و نظارگر باشم
و هیچ قدمی
در مسیر تحقق
ولایت آقا
امیر المومنین برنداره
چیجوری میخوام شبیه آقا امیر المومنین باشم
که نخدن
راه شباحت
همین علام باز بود و من میتونستم
و دریغ کردم
من بخیلم
به درد امیر المومنین نمیخورم
بخیل به درد خودش نمیخوره
به درد خانوادش نمیخوره
به درد جامعهش نمیخوره
چجور میتونه به درد
جناب ولی الله العظم
فلکونن
این آقا امیر المومنین
به درد دنیاشم نمیخوره
به درد بهشتم نمیخوره
بهشتم مال آدم های بزوله
بهشت وقتی دیده که اینا در دنیا بخشندگی کردن
اینا رو در خودش جای میده برای اینا بخشندگی میکنه
بخیل اونجا بره بهشت رو بدنام میکنه
آقا امیر المومنی سلام الله علیه
باز در سفارش دیگه به
حضرت امام حسن مشتبه فرمودن و نوشتن
و علم انه امامکه طریقن
زامسافتن بعیده
پسرم بدون
تو در راهی هستی که دور و دراز
و مشقتن شدیده
این را پر از مشقته
راهی که تو در پیش داری
یک دوره
درقدر فرمایید
و خیلی سختی داره
و انهو لا غنابک
فیه انحسن الارتیاد
پسرم تو در پیمودن و تی این را
هم به عمل پسندیده نیاز داری
یک
هم به توشهی که این توشه سبک باشه
و در این راه طولانی باید حضیت آزارت نشه
پیشنهاد من به تو اینه
خیلی مهم
به شدت مهم
پسرم
پس بیش از تواند روی کولت بار نزار
و سنگینش نکن
و با سنگین کردنش خودت را عذیت نکن
چیگار کنم؟
ازا وجدت من اهل الفاغه
هر وقت نیازمندی پیدا کردی
اون توشهی که قرار بود برای آخرتت ببری
از کول اینا استفاده کن
بذار رو کول نیازمند
چیگار کنم؟
مشکلش رو حل کن
با اون مالت با پولت
بذار رو کول او
یعنی خرج اون کن
این نیازمند با خودش میاره
در آخرت دوباره بهت تعویل میده
خیلی قشنگه
ازا وجدت من اهل الفاغه
من یحمل و لک زادک
الى یوم الغیامه
اگر یه آدمی پیدا کردی
که نیازمنده
چون من جلوتر گفتم
توشت رو سنگین نکن
راه درازه
بار اضافی رو دوشت نزا
بار اضافی رو چی کار کنم؟
به آدم های نیازمند بده
اونا خرج خودشون کنن
در واقع براخت میزنن رو کول خودشون
برات میارن تا آخره
هر وقت نیازمندی پیدا کردی
که توشهی تو رو
تا غیامت به دوش بکشه
و فردای غیامت
به وقتش به برگردونه
حتما این کار رو بکن
و پسرم فقتنم
و هممل
وجود این نیازمند
رو غنیمت بشمار
نقدن برا تو یه کمکه
اون بار اضافی که گفتم رو دوش خودت نزد
بذار رو کولی
در واقع انفاخ کن به او
خرجه او کن
که او اگر بیاد غیامت
در واقع انگار بار رو برا تو او برده
و اکثر من تضریدهی
و انتقاد رون علی
و تا جایی که میتونی
روی کول این بندگان نیازمند
بار بگذار
منظور از بار اینجا چیه؟
بهشون انفاخ کن
ببخش مال خودت رو به اینها
ببخش فلا علکت تطلبهو
فلا تجدهو
پسرم اینا وقتی اومدن
و امروز فهمیدی که اینا نیازمندن
نخد بدون دیر نکن
ممکنه فردا اینا رو پیدا
نکنی
چه بسا دفعه بعد
بچرخی دنبال اینا
که بگیری از اینا کمک بگیری
و اینا رو پیدا شون نکنی
وقتن من استقرزک
افیحال غناک
وجود کسی رو که موقعی پول دارید
توانایید توانگرید
از ادوام خواسته
و غرص خواسته وجود این آدم
رو غنیمت بشمار
به شدت مساهده
دارم عرض میکنم پسرم
حسن و ای
جماعتشیه
بار اضافی رو دوشتون
نزدیک
تا میتونید اطرافیان رو نیازمند کمک کنید
اگر کسی از شما غرص خواست
غنیمت بدونید
فرصت بدونید و ازش
استفاده کنید
تا در روز قیامت که روز
تنگ دستی شما
به حساب میاد و پسرم
روز تنگ دستید به حساب میاد
اونا رو بهت پس بده
و پس میده و اونجا دستوبالت
با این کار باز میشه
اینه که ببینید تو دستگاه
حضرت جناب ولی
آقا امیر المومنین
سلام الله علی
اگر بخواییم ببینیم
تعالیم و آموزه های انفاق
امیر المومنین
جواب میده
جوابش حضرت کریم
امام حسن مجتبه
در اومد با تعالیم تربیتی
امیر المومنین
شیعه نگید نمیشه
من این کار رو کردم به پسرم گفتم
و پسرم به کار گرفت
حرفای من رو خروجی شد
حضرت کریم
چند وعده کل زندگیش رو بخشید
و توی مناسبت محرم
جنوبت وکی عزیز
عزیزان شنونده
اضافه مال من رو
بسپاریم به کسی که برای مظلومیت
احل بهت داره ازاداری میکنه
بسپاریم به کسی که برای
مظلومیت آبا امام حسین
در دستگاه و خیمه خانه
حسین امن علی با ازاداری داره گریه میکنه
امینه
میتونه سالم به ما در قیامت
برسنه
خیلی متکرم
سلالله علیکه
یا عبر حسین
یا علی ابن موسر رزا
یا علی موسر رزا